Repository: Gheorghita/training-guides
Catalog: doc/training-guides/locale/*.po
Languages: ja

source: An optional replication network. Not accessible from outside the cluster. Dedicated to replication traffic among storage nodes. Must be configured in the Ring.
ja: オプションの複製ネットワーク。クラスターの外部からアクセスできません。ストレージノード間の複製通信専用です。リングで設定される必要があります。

source: This guide describes the following networks:<placeholder-1/>
ja: このガイドは以下のネットワークを記載します。 <placeholder-1/>

source: This figure shows the basic architecture for the public network, the storage network, and the optional replication network.
ja: この図は、パブリックネットワーク、ストレージネットワーク、オプションのレプリケーションネットワークの基本的なアーキテクチャを表します。

source: By default, all of the OpenStack Object Storage services, as well as the rsync daemon on the storage nodes, are configured to listen on their <literal>STORAGE_LOCAL_NET</literal> IP addresses.
ja: すべての OpenStack Object Storage サービスとストレージノードの rsync デーモンは、デフォルトで <literal>STORAGE_LOCAL_NET</literal> IP アドレスをリッスンするよう設定されます。

source: If you configure a replication network in the Ring, the Account, Container and Object servers listen on both the <literal>STORAGE_LOCAL_NET</literal> and <literal>STORAGE_REPLICATION_NET</literal> IP addresses. The rsync daemon only listens on the <literal>STORAGE_REPLICATION_NET</literal> IP address.
ja: リングで複製ネットワークを設定する場合、アカウントサーバー、コンテナーサーバー、オブジェクトサーバーが <literal>STORAGE_LOCAL_NET</literal> と <literal>STORAGE_REPLICATION_NET</literal> の IP アドレスをリッスンします。rsync デーモンは <literal>STORAGE_REPLICATION_NET</literal> IP アドレスのみをリッスンします。

source: Public Network (Publicly routable IP range)
ja: パブリックネットワーク (パブリックにルーティング可能な IP 範囲)

source: Provides public IP accessibility to the API endpoints within the cloud infrastructure.
ja: クラウドインフラストラクチャーの中で API エンドポイントにアクセス可能なパブリック IP を提供します。

source: Minimum size: one IP address for each proxy server.
ja: 最小量: 各プロキシサーバーに対して IP アドレス 1 つ。

source: Storage Network (RFC1918 IP Range, not publicly routable)
ja: ストレージネットワーク (RFC1918 IP 範囲、パブリックにルーティングできません)

source: Manages all inter-server communications within the Object Storage infrastructure.
ja: Object Storage インフラストラクチャーの中ですべてのサーバー間通信を管理します。

source: Minimum size: one IP address for each storage node and proxy server.
ja: 最小量: 各ストレージノードとプロキシサーバーに対して IP アドレス 1 つ。

source: Recommended size: as above, with room for expansion to the largest your cluster size. For example, 255 or CIDR /24.
ja: 推奨量: 上のとおり、クラスターの最大量に拡張するための余地を持ちます。例えば、255 や CIDR /24 です。

source: Replication Network (RFC1918 IP Range, not publicly routable)
ja: 複製ネットワーク (RFC1918 IP 範囲、パブリックにルーティングできません)

source: Manages replication-related communications among storage servers within the Object Storage infrastructure.
ja: Object Storage インフラストラクチャーの中でストレージサーバー間の複製関連の通信を管理します。

source: Recommended size: as for <literal>STORAGE_LOCAL_NET</literal>.
ja: 推奨量: <literal>STORAGE_LOCAL_NET</literal> に限ります。

source: Verify the installation
ja: インストールの検証

source: You can run these commands from the proxy server or any server that has access to the Identity Service.
ja: プロキシサーバー、または Identity Service にアクセスできるすべてのサーバーから、これらのコマンドを実行できます。

source: Make sure that your credentials are set up correctly in the <filename>admin-openrc.sh</filename> file and source it:
ja: クレデンシャルが <filename>admin-openrc.sh</filename> ファイルに正しくセットアップされていることを確認します。このファイルを以下のように読み込みます。

source: Run the following <placeholder-1/> command:
ja: 以下の <placeholder-1/> コマンドを実行します。

source: Run the following <placeholder-1/> commands to upload files to a container. Create the <filename>test.txt</filename> and <filename>test2.txt</filename> test files locally if needed.
ja: ファイルをコンテナーにアップロードするために、以下の <placeholder-1/> コマンドを実行します。必要に応じてローカルに <filename>test.txt</filename> と <filename>test2.txt</filename> テストファイルを作成します。

source: Run the following <placeholder-1/> command to download all files from the <literal>myfiles</literal> container:
ja: <literal>myfiles</literal> コンテナーからすべてのファイルをダウンロードするために、以下の <placeholder-1/> コマンドを実行します。

source: Start services on the storage nodes
ja: ストレージノードでのサービスの起動

source: Now that the ring files are on each storage node, you can start the services. On each storage node, run the following command:
ja: これで、リングファイルが各ストレージノードに存在するので、サービスを起動できます。各ストレージノードで以下のコマンドを実行します。

source: To start all swift services at once, run the command:
ja: すべての Swift サービスを起動するために、次のコマンドを実行します。

source: To know more about <literal>swift-init</literal> command, run:
ja: <literal>swift-init</literal> コマンドについて詳しく知りたい場合、以下を実行します。

source: Install and configure storage nodes
ja: ストレージノードのインストールと設定

source: Object Storage works on any file system that supports Extended Attributes (XATTRS). XFS shows the best overall performance for the swift use case after considerable testing and benchmarking at Rackspace. It is also the only file system that has been thoroughly tested. See the <link href="http://docs.openstack.org/trunk/config-reference/content/"><citetitle>OpenStack Configuration Reference</citetitle></link> for additional recommendations.
ja: Object Storage は拡張属性 (XATTRS) をサポートするすべてのファイルシステムで動作します。Rackspace でかなりテストしてベンチマークしたところ、swift のユースケースの場合は XFS が最もパフォーマンスが良かったです。これは徹底的にテストされた唯一のファイルシステムでもあります。その他の推奨は <link href="http://docs.openstack.org/trunk/config-reference/content/"><citetitle>OpenStack 設定リファレンス</citetitle></link> を参照してください。

source: Install storage node packages:
ja: ストレージノードのパッケージをインストールします。

source: For each device on the node that you want to use for storage, set up the XFS volume (<literal>/dev/sdb</literal> is used as an example). Use a single partition per drive. For example, in a server with 12 disks you may use one or two disks for the operating system which should not be touched in this step. The other 10 or 11 disks should be partitioned with a single partition, then formatted in XFS.
ja: ストレージ用に使用したいノードで各デバイスに対して、XFS ボリュームをセットアップします (例として <literal>/dev/sdb</literal> が使用されます)。ドライブに単一のパーティションを使用します。例えば、12 本のディスクを持つサーバーで、この手順で触れませんが、オペレーティングシステム用に1〜2 本のディスクを使用するかもしれません。他の 10〜11 本のディスクは単一のパーティションを持ち、XFS でフォーマットされるべきです。

source: Create <filename>/etc/rsyncd.conf</filename>:
ja: <filename>/etc/rsyncd.conf</filename> を作成します。

source: Replace the content of <filename>/etc/rsyncd.conf</filename> with:
ja: <filename>/etc/rsyncd.conf</filename> の内容を以下で置き換えます。

source: (Optional) If you want to separate rsync and replication traffic to replication network, set <literal>STORAGE_REPLICATION_NET_IP</literal> instead of <literal>STORAGE_LOCAL_NET_IP</literal>:
ja: (オプション) rsync と複製の通信を複製ネットワークと分離したい場合、<literal>STORAGE_LOCAL_NET_IP</literal> の代わりに <literal>STORAGE_REPLICATION_NET_IP</literal> を設定します。

source: Edit the following line in <filename>/etc/default/rsync</filename>:
ja: <filename>/etc/default/rsync</filename> で以下の行を編集します。

source: Edit the following line in <filename>/etc/xinetd.d/rsync</filename>:
ja: <filename>/etc/xinetd.d/rsync</filename> で以下の行を編集します。

source: Start the <systemitem class="service">rsync</systemitem> service:
ja: <systemitem class="service">rsync</systemitem> サービスを起動します。

source: Start the <systemitem class="service">xinetd</systemitem> service:
ja: <systemitem class="service">xinetd</systemitem> サービスを起動します。

source: Start the <systemitem class="service">xinetd</systemitem> service and configure it to start when the system boots:
ja: <systemitem class="service">xinetd</systemitem> サービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: The rsync service requires no authentication, so run it on a local, private network.
ja: rsync サービスは認証を必要としないため、ローカルのプライベートネットワークで実行します。

source: Create the swift recon cache directory and set its permissions:
ja: swift recon キャッシュディレクトリを作成し、そのパーミッションを設定します。

source: System requirements for Object Storage
ja: Object Storage のシステム要件

source: <emphasis role="bold">Hardware</emphasis>: OpenStack Object Storage is designed to run on commodity hardware.
ja: <emphasis role="bold">ハードウェア</emphasis>: OpenStack Object Storage は一般的なハードウェアで実行するために設計されています。

source: When you install only the Object Storage and Identity Service, you cannot use the dashboard unless you also install Compute and the Image Service.
ja: Object Storage と Identity Service のみをインストールするとき、Compute と Image Service もインストールしなければ、ダッシュボードを使用できません。

source: Hardware recommendations
ja: ハードウェア推奨事項

source: Recommended Hardware
ja: 推奨ハードウェア

source: Object Storage object servers
ja: Object Storage オブジェクトサーバー

source: Processor: dual quad core
ja: プロセッサー: 4 コア 2 個

source: Memory: 8 or 12 GB RAM
ja: メモリ: 8 〜 12 GB RAM

source: Disk space: optimized for cost per GB
ja: ディスク容量: 容量単価に最適なもの

source: Network: one 1 GB Network Interface Card (NIC)
ja: ネットワーク: 1 GB NIC 1 個

source: The amount of disk space depends on how much you can fit into the rack efficiently. You want to optimize these for best cost per GB while still getting industry-standard failure rates. At Rackspace, our storage servers are currently running fairly generic 4U servers with 24 2T SATA drives and 8 cores of processing power. RAID on the storage drives is not required and not recommended. Swift's disk usage pattern is the worst case possible for RAID, and performance degrades very quickly using RAID 5 or 6.
ja: ディスクの合計容量はどのくらいラック効率良く収容できるかに依存します。エンタープライズ向けの一般的な故障率を達成しながら、GB 単価に最適なものにしたいです。Rackspace の場合、ストレージサーバーは現在、24 本の 2TB SATA ディスクと 8 コアのプロセッサーを持つごく一般的な 4U サーバーを実行しています。ストレージディスクの RAID は必要ではなく、推奨しません。Swift のディスク利用パターンは RAID に対して考えられる最悪のケースです。RAID 5 や 6 を使用すると、パフォーマンスが非常にすぐに劣化します。

source: As an example, Rackspace runs Cloud Files storage servers with 24 2T SATA drives and 8 cores of processing power. Most services support either a worker or concurrency value in the settings. This allows the services to make effective use of the cores available.
ja: 例として、Rackspace は 24 本の 2TB SATA ディスクと 8 コアのプロセッサーを持つ Cloud Files ストレージサーバーを稼働しています。多くのサービスは、設定でワーカーと多重度をサポートします。これにより、サービスが利用可能なコアを効率的に使用できます。

source: Object Storage container/account servers
ja: Object Storage コンテナー/アカウントサーバー

source: Optimized for IOPS due to tracking with SQLite databases.
ja: SQLite データベースと関わるため IOPS に最適化します。

source: Object Storage proxy server
ja: Object Storage プロキシサーバー

source: Higher network throughput offers better performance for supporting many API requests.
ja: より高いネットワークスループットにより、多くの API リクエストをサポートするためのより良いパフォーマンスを提供します。

source: Optimize your proxy servers for best CPU performance. The Proxy Services are more CPU and network I/O intensive. If you are using 10 GB networking to the proxy, or are terminating SSL traffic at the proxy, greater CPU power is required.
ja: 最高の CPU パフォーマンスのためにプロキシサーバーを最適化します。プロキシサービスはより多くの CPU 処理とネットワーク I/O 集中が発生します。10 ギガネットワークをプロキシに使用している場合、または SSL 通信をプロキシで終了している場合、さらに多くの CPU パワーが必要になります。

source: <emphasis role="bold">Operating system</emphasis>: OpenStack Object Storage currently runs on Ubuntu, RHEL, CentOS, Fedora, openSUSE, or SLES.
ja: <emphasis role="bold">オペレーティングシステム</emphasis>: OpenStack Object Storage は現在 Ubuntu、RHEL、CentOS、Fedora、openSUSE、SLES で動作します。

source: <emphasis role="bold">Networking</emphasis>: 1 Gbps or 10 Gbps is suggested internally. For OpenStack Object Storage, an external network should connect the outside world to the proxy servers, and the storage network is intended to be isolated on a private network or multiple private networks.
ja: <emphasis role="bold">ネットワーク</emphasis>: 内部的に 1Gpbs か 10 Gbps が推奨されます。OpenStack Object Storage の場合には、外部ネットワークが外部とプロキシサーバーを接続すべきです。また、ストレージネットワークがプライベートネットワークで分離されていることを意図しています。

source: <emphasis role="bold">Database</emphasis>: For OpenStack Object Storage, a SQLite database is part of the OpenStack Object Storage container and account management process.
ja: <emphasis role="bold">データベース</emphasis>: OpenStack Object Storage の場合には、SQLite データベースが OpenStack Object Storage のコンテナーとアカウントの管理プロセスの一部です。

source: <emphasis role="bold">Permissions</emphasis>: You can install OpenStack Object Storage either as root or as a user with sudo permissions if you configure the sudoers file to enable all the permissions.
ja: <emphasis role="bold">権限</emphasis>: OpenStack Object Storage を root としてインストールできます。または、すべての権限を有効化するよう sudoers ファイルを設定する場合、sudo 権限を持つユーザーとしてインストールできます。

source: Example of Object Storage installation architecture
ja: Object Storage インストールアーキテクチャー例

source: Node: A host machine that runs one or more OpenStack Object Storage services.
ja: ノード。1 つ以上の OpenStack Object Storage サービスを実行するホストマシン。

source: Proxy node: Runs proxy services.
ja: プロキシノード。プロキシサービスを実行します。

source: Storage node: Runs account, container, and object services. Contains the SQLite databases.
ja: ストレージノード。アカウントサービス、コンテナーサービス、オブジェクトサービスを実行します。SQLite データベースを持ちます。

source: Ring: A set of mappings between OpenStack Object Storage data to physical devices.
ja: リング。OpenStack Object Storage のデータと物理デバイスの一組のマッピング。

source: Replica: A copy of an object. By default, three copies are maintained in the cluster.
ja: レプリカ。オブジェクトのコピー。デフォルトで 3 つのコピーがクラスターに維持されます。

source: Zone: A logically separate section of the cluster, related to independent failure characteristics.
ja: ゾーン。独立した障害特性に関連した、クラスターの論理的な分離部分。

source: Region (optional): A logically separate section of the cluster, representing distinct physical locations such as cities or countries. Similar to zones but representing physical locations of portions of the cluster rather than logical segments.
ja: リージョン (オプション): 都市や国のような物理位置を区別して表現する、クラスターの論理的に分割されたセクション。ゾーンと似ていますが、論理的な区切りではなく、クラスターのメンバーの物理的な位置を表現します。

source: To increase reliability and performance, you can add additional proxy servers.
ja: 信頼性とパフォーマンスを向上させるために、追加のプロキシノードを追加できます。

source: This document describes each storage node as a separate zone in the ring. At a minimum, five zones are recommended. A zone is a group of nodes that are as isolated as possible from other nodes (separate servers, network, power, even geography). The ring guarantees that every replica is stored in a separate zone. This diagram shows one possible configuration for a minimal installation:
ja: このドキュメントは、リングで別々のゾーンとして各ストレージノードについて記載します。最低限、5 つのゾーンが推奨されます。ゾーンは他のノードから独立したノード (別々のサーバー、ネットワーク、電力、設置場所さえ) のグループです。リングはすべての複製が別々のゾーンに保存されていることを保証します。この図は最小インストールに対する設定の可能性の 1 つを示します。

source: Cluster architecture
ja: クラスターアーキテクチャー

source: Access tier
ja: アクセス層

source: Object Storage architecture
ja: Object Storage アーキテクチャー

source: Factors to consider
ja: 考慮事項

source: Storage nodes
ja: ストレージノード

source: VNC console proxy
ja: VNC コンソールプロキシー

source: The VNC proxy is an OpenStack component that enables compute service users to access their instances through VNC clients.
ja: VNC プロキシーは、コンピュートサービスのユーザーが VNC クライアント経由で自身のインスタンスにアクセスできるようにする、OpenStack コンポーネントです。

source: The VNC console connection works as follows:
ja: VNC コンソール接続は、以下のとおり動作します。

source: A user connects to the API and gets an <literal>access_url</literal> such as, <literal>http://<replaceable>ip:port</replaceable>/?token=xyz</literal>.
ja: ユーザーは、API に接続し、<literal>http://<replaceable>ip:port</replaceable>/?token=xyz</literal> のような <literal>access_url</literal> を取得します。

source: The user pastes the URL in a browser or uses it as a client parameter.
ja: ユーザーは、URL をブラウザーに貼り付けるか、クライアントパラメーターとして使用します。

source: The browser or client connects to the proxy.
ja: ブラウザーやクライアントは、プロキシーに接続します。

source: noVNC process
ja: noVNC プロセス

source: About nova-consoleauth
ja: nova-consoleauth について

source: VNC configuration options
ja: VNC 設定オプション

source: To customize the VNC console, use the following configuration options:
ja: VNC コンソールをカスタマイズする場合、以下の設定オプションを使用します。

source: To support <link href="http://docs.openstack.org/trunk/config-reference/content/configuring-openstack-compute-basics.html#section_configuring-compute-migrations">live migration</link>, you cannot specify a specific IP address for <literal>vncserver_listen</literal>, because that IP address does not exist on the destination host.
ja: <link href="http://docs.openstack.org/trunk/config-reference/content/configuring-openstack-compute-basics.html#section_configuring-compute-migrations">ライブマイグレーション</link>をサポートする場合、特定の IP アドレスを <literal>vncserver_listen</literal> に指定できません。その IP アドレスが宛先のホストに存在しないからです。

source: The service starts automatically on installation.
ja: サービスはインストール時に自動的に起動します。

source: To restart the service, run:
ja: サービスを再起動するために、以下を実行します。

source: The configuration option parameter should point to your <filename>nova.conf</filename> file, which includes the message queue server address and credentials.
ja: 設定オプションのパラメーターは、<filename>nova.conf</filename> ファイルを指し示す必要があります。メッセージキューサーバーのアドレスとクレデンシャルが含まれます。

source: By default, <systemitem class="service">nova-novncproxy</systemitem> binds on <literal>0.0.0.0:6080</literal>.
ja: <systemitem class="service">nova-novncproxy</systemitem> は、デフォルトで <literal>0.0.0.0:6080</literal> をバインドします。

source: To connect the service to your Compute deployment, add the following configuration options to your <filename>nova.conf</filename> file:
ja: サービスを Compute に接続するために、以下の設定オプションを <filename>nova.conf</filename> ファイルを追加します。

source: Specifies the address on which the VNC service should bind. Make sure it is assigned one of the compute node interfaces. This address is the one used by your domain file.
ja: VNC サービスがバインドするアドレスを指定します。きちんとコンピュートノードのインターフェースのどれかに割り当てます。このアドレスはドメインファイルにより使用されるものです。

source: To use live migration, use the <replaceable>0.0.0.0</replaceable> address.
ja: ライブマイグレーションを使用するために、アドレス <replaceable>0.0.0.0</replaceable> を使用します。

source: Troubleshoot Object Storage
ja: Object Storage のトラブルシューティング

source: Drive failure
ja: ドライブ故障

source: Server failure
ja: サーバー故障

source: If a server is having hardware issues, it is a good idea to make sure the Object Storage services are not running. This will allow Object Storage to work around the failure while you troubleshoot.
ja: サーバーにハードウェアの問題がある場合、Object Storage サービスが動作していないことを確認すると良いでしょう。これにより、トラブルシューティング中に、Object Storage が故障を回避できるようになります。

source: Detect failed drives
ja: 故障したドライブの検知

source: Save the builder.
ja: ビルダーを保存します。

source: Example:
ja: 例:

source: For example:
ja: 例:

source: The key characteristics of Object Storage are that:
ja: Object Storage の主要な特性は以下のとおりです。

source: All objects stored in Object Storage have a URL.
ja: Object Storage に保存されたすべてのオブジェクトは URL を持ちます。

source: All objects stored are replicated 3✕ in as-unique-as-possible zones, which can be defined as a group of drives, a node, a rack, and so on.
ja: 保存されたすべてのオブジェクトは、できる限り一意なゾーンで 3 個に複製されます。これは、ドライブ、ノード、ラックなどのグループとして定義されます。

source: All objects have their own metadata.
ja: すべてのオブジェクトは、自己のメタデータを持ちます。

source: Developers interact with the object storage system through a RESTful HTTP API.
ja: 開発者は、RESTful HTTP API 経由でオブジェクトストレージシステムを操作します。

source: Object data can be located anywhere in the cluster.
ja: オブジェクトデータはクラスター内のどこにでも置けます。

source: The cluster scales by adding additional nodes without sacrificing performance, which allows a more cost-effective linear storage expansion than fork-lift upgrades.
ja: クラスターは、パフォーマンスを犠牲にすることなく、ノードを追加してスケールされます。これにより、装置のアップグレードより、コスト効率の良いストレージ拡張を実現できます。

source: Data doesn't have to be migrate to an entirely new storage system.
ja: データは、新しいストレージシステムに全面移行する必要がありません。

source: New nodes can be added to the cluster without downtime.
ja: 新しいノードは、ダウンタイムなしでクラスターに追加できます。

source: Failed nodes and disks can be swapped out without downtime.
ja: 故障したノードやディスクは、停止時間なしで交換できます。

source: It runs on industry-standard hardware, such as Dell, HP, and Supermicro.
ja: Dell、HP、Supermicro などの標準的なハードウェアで動作します。

source: The main replication types are:
ja: 主なレプリケーションの種類は、以下のとおりです。

source: <emphasis role="bold">Database replication</emphasis>. Replicates containers and objects.
ja: <emphasis role="bold">データベースレプリケーション</emphasis>。コンテナーとオブジェクトをレプリケーションします。

source: <emphasis role="bold">Object replication</emphasis>. Replicates object data.
ja: <emphasis role="bold">オブジェクトレプリケーション</emphasis>。オブジェクトデータをレプリケーションします。

source: Database replication
ja: データベースレプリケーション

source: Components
ja: コンポーネント

source: <emphasis role="bold">Proxy servers.</emphasis> Handle all of the incoming API requests.
ja: <emphasis role="bold">プロキシサーバー</emphasis>。すべての受信 API リクエストを処理します。

source: <emphasis role="bold">Rings.</emphasis> Map logical names of data to locations on particular disks.
ja: <emphasis role="bold">リング</emphasis>。データの論理名を具体的なディスクの位置に対応付けます。

source: <emphasis role="bold">Zones.</emphasis> Isolate data from other zones. A failure in one zone doesn’t impact the rest of the cluster because data is replicated across zones.
ja: <emphasis role="bold">ゾーン</emphasis>。他のゾーンからデータを分離します。あるゾーンの障害は、クラスターの他の部分に影響を与えません。データがゾーンをまたがり複製されているからです。

source: <emphasis role="bold">Objects.</emphasis> The data itself.
ja: <emphasis role="bold">オブジェクト</emphasis>。データ自身。

source: Proxy servers
ja: プロキシサーバー

source: Accounts and containers
ja: アカウントとコンテナー

source: Each account and container is an individual SQLite database that is distributed across the cluster. An account database contains the list of containers in that account. A container database contains the list of objects in that container.
ja: 各アカウントとコンテナーは、クラスターに渡り分散される個別の SQLite データベースです。アカウントデータベースは、アカウント内のコンテナー一覧を持ちます。コンテナーデータベースは、コンテナー内のオブジェクト一覧を持ちます。

source: Use cases
ja: ユースケース

source: The following sections show use cases for object uploads and downloads and introduce the components.
ja: 以下のセクションは、オブジェクトのアップロードやダウンロードのユースケースを説明し、コンポーネントを紹介します。

source: Upload
ja: アップロード

source: Object Storage in use
ja: 使用中の Object Storage

source: Download
ja: ダウンロード

source: OpenStack Identity concepts
ja: OpenStack Identity の概念

source: The OpenStack<glossterm>Identity Service</glossterm> performs the following functions:
ja: OpenStack <glossterm>Identity Service</glossterm> は、以下の機能を実行します。

source: Tracking users and their permissions.
ja: ユーザーとその権限の記録。

source: Providing a catalog of available services with their API endpoints.
ja: 利用可能なサービスとその API エンドポイントの提供

source: User
ja: ユーザー

source: Credentials
ja: クレデンシャル

source: Authentication
ja: 認証

source: Token
ja: トークン

source: Tenant
ja: プロジェクト

source: Service
ja: サービス

source: Endpoint
ja: エンドポイント

source: Role
ja: ロール

source: Keystone Client
ja: Keystone クライアント

source: A command line interface for the OpenStack Identity API. For example, users can run the <placeholder-1/> and <placeholder-2/> commands to register services in their OpenStack installations.
ja: OpenStack Identity API のコマンドラインインターフェース。例えば、ユーザーは <placeholder-1/> と <placeholder-2/> コマンドを実行して、OpenStack 環境にサービスを登録できます。

source: The following diagram shows the OpenStack Identity process flow:
ja: 以下の図は OpenStack Identity の処理の流れを示しています。

source: Features and benefits
ja: 機能と利点

source: Features
ja: 特徴

source: Benefits
ja: 利点

source: Leverages commodity hardware
ja: コモディティハードウェアのレバレッジ

source: No lock-in, lower price/GB.
ja: ロックイン排除、より安い GB 単価

source: HDD/node failure agnostic
ja: HDD/ノードの故障の不可知

source: Self-healing, reliable, data redundancy protects from failures.
ja: 故障からの自己修復、信頼性、データ冗長化の保護

source: Unlimited storage
ja: 無制限のストレージ

source: Large and flat namespace, highly scalable read/write access, able to serve content directly from storage system.
ja: 大規模でフラットな名前空間、大きくスケール可能な読み書きアクセス、ストレージシステムからコンテンツを直接処理可能

source: Multi-dimensional scalability
ja: 多次元のスケーラビリティ

source: Account/container/object structure
ja: アカウント/コンテナー/オブジェクトの構造

source: Easily add capacity (unlike RAID resize)
ja: 容量を簡単に追加可能 (RAID リサイズとの違い)

source: Elastic data scaling with ease
ja: 容易に伸縮自在なデータスケーラビリティ

source: No central database
ja: 中央データベースなし

source: Higher performance, no bottlenecks
ja: 高性能、ボトルネックなし

source: RAID not required
ja: RAID 不要

source: Handle many small, random reads and writes efficiently
ja: 小さい、ランダムな読み書きの効率的な処理

source: Built-in management utilities
ja: 組み込みの管理ユーティリティー

source: Account management: Create, add, verify, and delete users; Container management: Upload, download, and verify; Monitoring: Capacity, host, network, log trawling, and cluster health.
ja: アカウント管理: ユーザーの追加、変更、削除。 コンテナー管理: アップロード、ダウンロード、変更。 モニタリング: キャパシティ、ホスト、ネットワーク、ログ読み書き、クラスター健全性。

source: Drive auditing
ja: ドライブ検査
